- Hei, - Pergi sana.
Baiklah.
Baik, Pak. Seseorang
akan mendapatkannya.
tambahan satu porsi Vitagruel.
Eh, aku.
Amos.
Aku mengerti.
Hai, teman.
Bergizi dan telah teruji.
Mmm. Mmm.
Oh!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ikan sprat!
Hai.
Pak, itu tertulis apa?
Eh, saya tidak bisa melakukan...
kata-kata.
Percayalah padaku, Nak,
Kamu tidak ingin
terlibat dalam pekerjaan ini.
Aku seorang yatim piatu yang sedang bertugas memungut sampah.
Tidak banyak pekerjaan yang tidak akan saya lakukan.
Baiklah kalau begitu.
Subjek uji untuk
Riset dan Pengembangan Merek Auntie Cleo.
Stasiun Eksperimental Numa membutuhkan
tubuh Anda lebih dari yang Anda butuhkan."
Numa? Apa Anda bilang stasiun Numa?
Eh. Kata F itu... apakah itu sebuah nama?
Ya, di sini tertulis bahwa ilmuwan utamanya
adalah Dr. Felicity Karo.
Halo? Tolong? Bantu saya.
Namaku Felicity.
Senang bertemu denganmu, Amos.
Tidak sakit?
Rasanya seperti kulitku
dikupas dan digulung dalam garam.
Coba ini.
Oh! Nah, itu...
yang terasa geli.
Tapi rasanya sudah lebih baik.
Benarkah? Kamu tidak
hanya mengatakan itu?
Oh, aku tidak pernah berbohong.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Karena saya membuatnya sendiri.
Apa? Itu luar biasa.
Kamu luar biasa.
Bakat.
Hukum, kau berhasil.
Apakah kau berbicara padaku, Nak?
Permisi.
- Hei, hati-hati.
- Terima kasih, Pak!
Aku ingin melakukan ini.
Tes untuk Bibi Cleo.
Dengar, kamu tidak bisa
begitu saja masuk ke sini.
menunjukkan
jenis pelanggaran tersebut.
Maaf, maksudku apa?
Merobohkan properti perusahaan.
Tentu saja, angin
bisa saja meniupnya hingga roboh,
kalau begitu, kamu hanya
membantu membersihkan tempat itu.
Oh, tidak, sayalah yang
merobohkannya.
Kalau begitu, Anda tidak bisa
melamar pekerjaan ini.
sampai Anda mengganti kerugian
perusahaan atas barang yang dicuri,
penyalahgunaan merek dagang,
penggelapan.
Katakan saja angin yang merobohkannya.
Tidak, aku yang merobohkannya.
Aku tidak pandai berbohong.
Saya bisa melihatnya.
Berapa harganya?
75 bit.
Di antara kau dan aku,
Tidak ada seorang pun yang waras akan
mendaftar untuk pekerjaan seperti ini.
Nah, sebulan lagi,
aku akan masuk ke sini.
dan membayar Anda untuk memberi saya pekerjaan itu.
Seperti yang sudah saya katakan,
tidak seorang pun yang memiliki sedikit pun akal sehat.
- Semoga beruntung, Nak.
- Aku tidak butuh keberuntungan.
♪ Tetaplah berpikiran positif ♪
- Tiga kredit lagi.
- ♪ Selalu di sisi yang cerah...
Dia adalah
orang terpintar yang pernah saya temui,
dan sangat cantik dan sangat lucu.
Dan di sinilah aku, berpikir, yah,
aku tidak akan pernah melihatnya lagi...
♪ Ini akan menerangi sepanjang jalan ♪
♪ Jika kamu terus berada di bawah sinar matahari...
Tidak akan lama
lagi, Bibi Cleo.
Sejujurnya?
Kamu benar-benar
Apakah Anda menyukai dunia terpencil yang terlantar dan tanpa hukum ini ?
Saya bersedia.
Eh, kami dapat pekerjaan.
Sebagian besar waktu, kami mendapatkan tempat tidur.
Apa lagi yang Anda inginkan?
Saya ingin berbuat lebih banyak.
Pergilah dari planet ini dan ke
tempat mereka menciptakan berbagai hal.
Saya ingin membantu orang lain.
Saya ingin membuat segalanya menjadi lebih baik.
Kamu sudah membuat
segalanya menjadi lebih baik.
Namun, saya bisa saja membuat produk
yang membantu para kolonis di mana pun.
Ya, tapi...
teman-temanmu ada di sini.
Aku tidak punya teman.
Aku hanya punya kamu, Amos.
Ya, aku juga.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Mereka menjadikan saya seorang
ilmuwan magang.
Aku akan bekerja untuk
Bibi Cleo di Numa.
- Di luar angkasa?
- Ya!
Di sinilah letak sainsnya.
Bisakah Anda mempercayainya?
Wow. Eh, kamu berangkat jam berapa?
Hari ini. Syukurlah, saya
tidak perlu membawa banyak barang.
Begini, aku
tidak butuh semua ini.
Aku akan pergi ke Numa.
Tujuh puluh lima bit.
Semoga kau masih
mengingatku, Felicity.
Hai, rekan-rekan.
Anda bukan sekadar subjek percobaan.
Anda sedang terlibat dalam
upaya yang mulia:
Penyempurnaan
produk Auntie Cleo.
Matamu mirip dengan
mata Bibi Cleo.
Paru-parumu menghirup udaranya.
Bahkan pikiranmu pun
bersifat rahasia,
Jadi, jangan pernah berpikir untuk
menipu atasan Anda.
Oh, aku tidak mau. Aku
tidak bisa. Maksudku, aku tidak bisa berbohong.
Benar-benar?
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apa ketakutan terbesarmu?
Menjalani
hidup tanpa makna dan kemudian mati sendirian.
Oh.
Hari ini kami sedang menguji
obat antasida baru.
Gosokkan di lenganmu,
lalu kita akan menuangkan
asam di atasnya.
Krim ini diformulasikan
untuk menjaga lengan Anda
sebagian besar tidak terluka.
- Itu apa? Eh...
- Ada kain lap yang bisa digunakan kalau tumpah.
Uh,
kurasa ini tidak berhasil.
Ini terasa panas!
Aku... aku tidak
tahu aku sedang mendaftar untuk ini.
Lepaskan ikatan saya.
Astaga
, ini membakar! Aah!
Cobalah untuk
tetap diam.
Saya butuh hasil yang bersih.
Ini
jelas tidak berhasil!
Ini tidak berhasil!
Bagaimana Anda menilai
efektivitas produk ini?
Itu berhasil selama beberapa detik,
Jadi saya akan memberinya nilai lima... empat.
Kapan kita bisa bertemu dengan
para ilmuwan lainnya?
Apakah kamu
masih bisa merasakan ibu jarimu?
Minumlah satu Tablet Paru-paru Berkarbol
lalu masuklah ke dalam tangki.
Biarkan air memenuhi paru-parumu,
lalu bernapaslah
selama Anda mampu.
Para subjek,
silakan naik ke tepian.
Siap?
Amos.
- Magister.
Amos, katakan sesuatu.
Tiga dari sepuluh.
Ini lebih baik daripada sebelumnya.
Berapa banyak percobaan lagi sampai
aku bisa bertemu Felicity Karo?
Kita hanya butuh
satu produk yang berfungsi.
Biarkan Raptidon menggigitmu
sampai ia kehilangan minat.
Tidak, aku suka air!
- Setelah selesai, terapkan...
- Orang-orang mencari Bibi Cleo
- demi kualitas.
- Bapak Courtright.
Ketua. Wah,
ini sungguh mengejutkan!
Penilaian rutin.
Melanjutkan.
Tadi saya sampai mana?
- Kualitas, Pak.
- Ya, kualitas.
Berbeda dengan para pesaing kami,
Tante Cleo tidak akan mencantumkan namanya pada
produk yang efektivitasnya kurang dari 60%.
Tolong, hilangkan minat Anda.
Bagus.
Sekarang, gelnya.
Inilah mengapa
program pengujian kami -
sangat penting
terhadap citra perusahaan kami.
- Bagaimana perasaanmu?
- Eh, sakit.
Ini seperti seribu
serangga yang merayap masuk...
Hmm. Nah,
Jika Anda bersedia mengikuti saya ke
departemen pemasaran kami yang bergengsi.
- Tentu saja.
- Bukan kamu, Langdon.
Kamu dapat bandana itu dari mana ?
Bakat?
Amos?
Bakat!
Gerbangnya terbuka!
Tunggu, tunggu, tunggu. Jangan bergerak.
- Mereka bereaksi terhadap gerakan.
- Senang sekali bertemu denganmu.
Apa?
Tidak, mereka tidak punya!
Mereka masih bergerak!
Ingat waktu itu aku terjebak
di tumpukan sampah?
Sungguh, jika
aku tidak datang,
Kamu akan menjadi sampah.
Atau saat kita berbagi
ChumBar Auntie Cleo yang sudah kedaluwarsa itu.
Saya sakit sepanjang hari.
Sangat sulit untuk bekerja
sambil muntah.
Lihatlah dirimu.
Kamu
sekarang seperti mesin otomatis.
Ya. Lengan baru.
Sensor panas.
Dan mereka membuatku
lebih pintar. Lihat ini.
...akan menjadi sampah.
Itu luar biasa.
Kamu luar biasa. Maksudku...
dari anak yatim piatu menjadi ilmuwan terkemuka.
Kamu melakukan banyak hal baik,
membantu begitu banyak orang.
Saya sedang berusaha.
Aku rindu betapa sederhananya dulu.
Aku merindukanmu.
Aku juga, Amos.
Aku sangat senang bisa
bertemu denganmu untuk terakhir kalinya.
Apa? Untuk terakhir kalinya?
Saya berkesempatan untuk dipromosikan.
Maksudku, promosi itu.
Aku punya kesempatan untuk
menjadi Tante Cleo.
Menjadi apa? Apa maksudmu denganku...?
Tante Cleo bukan hanya
seorang CEO atau seorang individu.
Dia adalah sebuah gagasan, yang diwariskan dari
satu generasi ke generasi berikutnya.
Ketua Courtright mengatakan saya
bisa menjadi Bibi Cleo yang sempurna,
selama saya bisa menemukan
cara untuk meningkatkan keuntungan kita.
Dan ini sangat sederhana.
Yang perlu kita lakukan
hanyalah berhenti melakukan pengujian.
Saya sangat mahir dalam
menguji produk.
Hal itu hanya memperlambat kemajuan.
Kita sebaiknya membiarkan
pasar yang menentukan.
Dan ukuran sampelnya akan
mencakup seluruh basis pelanggan kami.
Akan ada orang yang meninggal.
Subjek penelitian seringkali meninggal dunia.
Ya. Tapi itu memang tugas kami.
Ini akan berhasil.
Saya hanya perlu merahasiakannya dari
ketua sampai pekerjaan itu menjadi milik saya.
Kemudian...
Aku akan menjadi Bibi Cleo.
Menjadi Felicity
saja sudah cukup bagiku.
Kamu pasti bercanda.
Sebagai Felicity, aku hanyalah sebuah
roda gigi. Bukan siapa-siapa, seperti kamu.
Sebagai Tante Cleo,
akhirnya aku akan berarti.
Sedikit operasi, beberapa cangkok.
Tapi kamu tetap akan tahu itu aku.
Akan ada
banyak sekali produk baru.
"Teruji pada manusia."
Lima dari sepuluh.
Aku akan
menjadi Bibi Cleo.
Aku akan menjadi Bibi Cleo.
Bagaimana kondisi pasak-pasak itu?
Lima dari sepuluh.
Maafkan aku, Amos.
Mereka mengurangi
program tersebut.
Lagipula, hampir tidak ada
bagian tubuh manusia yang tersisa yang layak untuk disentuh.
Kau selalu menjadi subjek percobaan favoritku
, Amos.
Anda telah memberikan segalanya yang Anda
bisa untuk perusahaan.
Baiklah, kurasa itu saja.
Dokter Langdon,
jika ada seseorang di sini...
Berbohong dan menyakiti
orang lain, itu kan hal yang buruk, ya?
Uh...
Bukan untuk hal yang baik
seperti pengujian. Hanya...
jika mereka ingin menyakiti
orang sungguhan, seperti...
pelanggan.
Anda bertanya apakah penyerangan dan penipuan
bertentangan dengan kebijakan perusahaan?
Seandainya saya memiliki
bukti rekaman tentang, um...
mal korporasi...
- Penyalahgunaan wewenang?
- Ya.
- Menipu para atasan.
- Baiklah.
Hal itu bisa membuat seseorang mendapat
masalah besar di sini.
Apakah kamu yakin itu
sesuatu yang ingin kamu lakukan?
Sebagai Felicity,
aku hanyalah sebuah roda gigi.
Orang biasa saja, seperti kamu.
Ya.
Halo?
Satu...
Saya memiliki bukti tentang...
Amos.
Bakat?
Aku telah bersikap egois
dan kejam.
Aku tak pernah berhenti
mendaki menuju puncak,
bahkan ketika saya harus menginjak
orang lain untuk sampai ke sana.
Saya telah membantu
perusahaan ini menghancurkan kehidupan banyak orang.
Saya mengawasi
program pengujian yang menyakiti orang.
Itu menyakitimu.
Satu-satunya orang yang bisa saya andalkan.
Manis, enak,
Amos yang jujur.
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
Apakah kita pihak yang jahat?
Apakah saya orang jahat?
Anda...
Kamu bukan
orang jahat, Felicity.
Aku tidak mau berhenti, Amos.
Aku membutuhkan ini.
Aku tahu.
Jadilah seperti Bibi Cleo.
Pergilah dan jadilah dirimu apa pun yang perlu kamu jadi.
Tahukah kamu siapa yang ada di kapal itu?
Mereka bilang dia akan menjadi
penerus Auntie Cleo.
Itu luar biasa.
Aku sayang Bibi Cleo.